## Delta-OS
### DeltaOS или DltOS - операционная система или же дистрибутив на основе Линукс.
### Версия на момент 26.10.2025 - это 0.0.0.10-a
_________________________________________________________________________________
## Сборка подсистемы.
### При себе иметь:
1. Компилятор gcc
2. Какой-нибудь терминал(kitty рекомендуемо)
3. Линукс дистрибутив или WSL с Ubuntu или Debian или на виртуальной машине.
__________________________________________________________________________________
## Некоторые факты или же идеи по поводу системы.
* Первый этап.
  #### Подсистему с командами почти допилил главный разработчик, а значит много кто сможет потыкать его в своём терминале.
* Второй этап.
  #### Написание своего минималистичного ядра.
  Скорее всего будет репозитоий DeltaOS-Kernel где будет моё ядро на Си.
* Третий этап.
  #### Создание файловой системы так как это просто необходимо для функционала.
* Чевёртый этап.
  #### Cклеивание всего этого добра и запуск на qemu.
____________________________________________________________________________________
## Как коммитить.
#### 1. Этап первый. Регистрация на ГитХаб.
Сначала вы просто регистрируетесь на ГитХабе или если уже есть аккаунт, то входите в него.
Создаёте пользователя и самая стандартная регистрация
#### 2. Переход обратно в репозиторий.
В строке в которой просят что-либо ввести например: `jump to...` то вписываете - `ShishkinKotik/Delta-OS`
и вот вы оказываетесь в репозитории.
#### 3. А там я уже не помню.
__________________________________________________________________________________
## Примечния к этому репозиторию.
#### Если по правде данный репозиторий это лишь мой обработчик команд для моей ОС.
Поэтому не надо думать что это и есть вся система. Это лишь одна из её частей
